Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_slug.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_CLAN_TAX_SAVECLAN"]/text
source: You approach the Clansmen, who whisper "Are they gone?" Once you assure them the Clairvoyants are gone, they exit the cave and thank you. "Haha! Tax evasssion worksss out flawlesssly onccce again. Uh... I guessss I ssshould reward you. How about a reactor upgrade?"
ko: "걔들 이쩨 업써요?" 당신이 다가가자 클랜즈맨들이 속삭였습니다. 투시자들은 사라졌다고 확실하게 말해주니 그들은 동굴에서 나와서 감사를 표했습니다. "하하! 탈쎄를 또 한 번 완벽하게 해내써요. 음... 당씬에겐 보답해야 할 거 같아요. 반응로 업그레이드는 어떠씬가요?"
zh_hans: 你走近异种猎人，他们低声说："他们走了吗？"一旦你向他们保证通灵会已经走了，他们就会离开山洞，并向你表示感谢。"哈哈！逃税的工作又一次完美地完成了。呃...我想我应该奖励你。升级一个反应堆怎么样？"

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_CLAN_TAX_SAVEKLEPT"]/text
source: "Ah, well that handlessss that. Thank you, Federation. Didn't know you had interessst in helping with Kleptocracccy affairsss. Perhapsss a bit of scrap will help compenssate for your help in ressolving thisss isssue."
ko: "아, 짤 처리하셨군요. 감싸합니다 연방 함장님. 도둑쩡 관련 사건을 돕는 데 관씸이 있을 쭐은 몰라써요. 보답으로 약간의 쓰크랩을 드리게씁니다."
zh_hans: "啊，这下处理好了。谢谢你，联邦。我不知道你对帮助解决克莱普托克拉西事件有兴趣。也许一点废料能补偿你为解决这个问题提供的帮助。"

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_DISTRESS_CLAN_GHOST"]/text
source: You aren't sure from where, but you're receiving a hail from a Guild Ranger. "Up for a bit of work? Ssssome Ghossstsss sssstole my ssship! I intend to get it back, through any methodsss I can, and you look like a damn well efficcccient one."
ko: 발신지는 모르겠지만, 길드 레인저로부터 교신이 왔습니다. "일 쫌 해보씰래요? 어떤 고쓰트들이 쩨 배를 훔쪄 가써요! 무쓴 쑤를 써써라도 되찾아올 쌩각인데, 당씬 쩡말쩡말 유능해 보이네요."
zh_hans: 你不确定是从哪里来的，但你收到了一个异猎会蛞蝓猎枪手的呼叫。"想找点活干吗？一些魂灵族偷走了我的船！我不惜一切手段也要把它找回来，而你看起来像是一个非常高效的人。"

source: Accept.
ko: 수락한다.
zh_hans: 接受。

source: "Good, good! Jusssst pleassse don't dessstroy it!"
ko: "아쭈 쫗아요! 부쑤찌만 말아쭈쎄요!"
zh_hans: "好，好！请不要毁掉它！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: You aren't some chump change mercenary. You have standards! You mute the Slug.
ko: 당신은 푼돈 받으면서 일하는 그런 용병이 아닙니다. 연방 소속 배회자의 수준이 있는데 말이죠! 슬러그와의 교신을 종료했습니다.
zh_hans: 你并不是什么零钱雇佣兵。你有标准！你让蛞蝓族静音。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_DISTRESS_CLAN_DUSK"]/text
source: A distress signal appears to be coming from a Clansman ship being pursued by a Duskbringer. You are promptly hailed: "Pleasssse help! We made a terrible missstake, trying to ssstudy how Dussskbringer explosssion tech workss on live captivesss... now they're mad and want usss dead. I'm not sssuprissed to be honessst but pleassse ssstill help?"
ko: 구조 신호는 더스크브링어에게 쫓기고 있는 한 클랜즈맨 함선으로부터 나오고 있는 것 같습니다. 당신은 즉시 교신을 받습니다. "쩨발 도와쭈쎄요! 더스크브링어 폭발 장비가 쌀아있는 포로들에게 어떻게 짝용하는찌 연구해보려다가 끔찍한 씰쑤를 쩌찔러써요... 찌금 쩌들은 몹시 화가 나써 우리가 쭉기를 원해요. 쏠찍히 말해써 짜업짜득이찌만, 그래도 도와쭈씨게써요?"
zh_hans: 似乎一个求救信号从一艘被暮临派追捕的异种猎人飞船中发出。你很快就被呼叫了："请帮帮我们！我们犯了一个大错，试图研究如何在活的暮临派俘虏身上开发技术...现在他们疯了，想要我们的命。我其实对这个结果不是很惊讶，但请你还是帮帮我吧？"

source: Assist the Clansmen.
ko: 클랜즈맨을 돕는다.
zh_hans: 协助异种猎人们。

source: You arm the weapons and engage the Duskbringer vessel.
ko: 당신은 무기를 장전하고 더스트브링어 함선을 공격합니다.
zh_hans: 你武装好武器，与暮临派号交战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Assist the Duskbringers.
ko: 더스크브링어를 돕는다.
zh_hans: 协助暮临派。

source: You arm the weapons and engage the Clansman vessel.
ko: 당신은 무기를 장전하고 클랜즈맨 함선을 공격합니다.
zh_hans: 你将武器武装起来，与异种猎人船只交战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: No.
ko: 거절한다.
zh_hans: 不行。

source: You mute the Clansmen and continue on with your unhelpful existence.
ko: 당신은 클랜즈맨의 교신을 차단하고 비협조적인 태도를 유지합니다.
zh_hans: 你让异种猎人哑口无言，继续你无益的存在。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_ENCOUNTER_CLAN"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="NEBULA_CLAN_FIGHT"]/text[1]
source: The Exotic Hunter's Guild has many scouts patrolling this sector, alongside its usual hunters. When they spot you here, and recognize you as a Federation ship, they quickly arm themselves for battle. Their reasoning? Either they think you're a threat, or they want to make a coat out of your skin. Or both.
ko: 외계 생명체 사냥꾼 길드에는 일반적인 사냥꾼들뿐만 아니라 순찰대도 많습니다. 당신을 발견한 순찰대는 당신이 연방 소속임을 알아차리자 신속히 전투 태세를 갖췄습니다. 이유가 뭐냐고요? 당신을 위협 요소로 생각했거나 당신의 피부로 코트 한 벌 만들고 싶은 거겠죠. 아니면 둘 다일지도 모릅니다.
zh_hans: 异种猎人异猎会有许多侦察兵在这个星区巡逻，与通常的猎人一起巡逻。当他们发现你在这里，并认出你是一艘联邦飞船时，他们会迅速武装起来准备战斗。他们的理由是什么？要么他们认为你是一个威胁，要么他们想用你的皮肤做一件外套。或者两者都是。

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="NEBULA_CLAN_FIGHT"]/text[2]
source: The silence of the nebula around you is starting to get to you. Fortunately, this beacon appears to be empt- oh wait, it appears you're mistaken. Clansmen inbound!
ko: 주변 성운에서 아무런 소리도 들려오지 않습니다. 다행히, 이 송신소는 아무도 없... 잠깐, 당신이 착각한 것 같네요. 클랜즈맨이 접근해옵니다!
zh_hans: 你周围的星云的寂静开始让你感到不安。幸运的是，这个信标似乎是空的--哦，等等，看来你搞错了。异种猎人来了！

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="NEBULA_CLAN_FIGHT"]/text[3]
source: You catch a nearby Clansman watching you from a distance. "Well I'll be, that'ssss one fine ssset of teeth mate! I'm gonna make a lovely necklaccce out of thossse!"
ko: 근처에 있는 클랜즈맨 하나가 멀리서 당신을 지켜보고 있습니다. "오, 당씬 괜짢은 이빨을 가꼬 있네요! 그걸로 예쁜 목걸이를 만들어야게써요!"
zh_hans: 你发现附近的一个异种猎人从远处看着你。"好吧，我会的，那是一副很好的牙齿，伙计！我要把这些牙齿做成一个可爱的项链！"

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="NEBULA_CLAN_FIGHT"]/text[4]
source: "An MV ssship? Didn't you get the memo? Thissss isss Guild territory! We didn't buy thisss land from the Kleptocracccy jussst to have sssome freakin' interdimenssssional assshole pop in and sssteal all of our prey!"
ko: "멀티버쓰 함썬이짢아? 너 쩨쩡씬이야? 여긴 길드 영토라고! 우리는 차원 이동하는 미친놈이 불쑥 나타나써 먹있감을 쩐부 훔쳐가게 두려고 이 땅을 싼 게 아니야!"
zh_hans: "MV飞船？你没有收到备忘录吗？这里是异猎会的地盘！我们从克莱普特拉奇买下这块星域，并不是为了让那些该死的互不相干的混蛋突然闯入，偷走我们所有的猎物！"

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="NEBULA_CLAN_FIGHT"]/text[5]
source: A nearby Guild ship approaches, its weapons already charging. You have to admire the courage of these Clansmen, even if it usually ends with them dead.
ko: 근처의 길드 함선 하나가 무기를 충전한 채로 다가오고 있습니다. 이 클랜즈맨들의 용기를 칭찬해야겠네요. 뭐, 어차피 곧 죽겠지만 말이죠.
zh_hans: 附近的一艘异猎会船靠近了，它的武器已经开始充电。你不得不佩服这些异种猎人的勇气，尽管这通常以他们的死亡而告终。

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="NEBULA_CLAN_FIGHT"]/text[6]
source: "Hey, isss that a sssship over there? Oh crap, it issss!" A Clansman scrambles for his rifle then swerves his ship around to fight you!
ko: "야, 쩌기 있는 거 함썬 아니야? 쩬짱, 맞짢아!" 한 클랜즈맨이 서둘러 소총을 집고 당신과 싸우기 위해 방향을 틀었습니다!
zh_hans: "嘿，那是一艘飞船吗？哦，糟糕，是的！"一个异种猎人争先恐后地拿起他的步枪，然后把他的船转过来和你对打！

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="NEBULA_CLAN_FIGHT"]/text[7]
source: The Clansmen are prestigious hunters who aren't known to pass up the chance for a quality hunt. While you might be a military vessel armed for combat, that doesn't seem to deter the nearby vessel.
ko: 클랜즈맨들은 좋은 사냥감을 절대 놓치지 않는다고 알려진 유명한 사냥꾼들입니다. 당신은 중무장한 군용 함선을 타고 있지만, 저편에 보이는 함선은 그런 걸 신경 쓰지 않는 것 같습니다.
zh_hans: 异种猎人是有声望的猎人，他们不知道会放弃高质量的狩猎机会。虽然你可能是一艘为战斗而装备的军舰，但这似乎并不能阻止附近的船只。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="STORM_ENCOUNTER_CLAN"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="NEBULA_SLUG_CLAN_FIGHT"]/text[1]
source: Usually the Slug ships you expect to see here are property of the Guild, but sometimes standard Kleptocracy citizens make their way to this sector for a bit of hunting. And as usual, looks like you're the one being hunted!
ko: 여기서 볼 수 있는 슬러그 함선들은 보통 길드 소속이지만, 가끔 평범한 도둑정 시민이 사냥하러 이 구역으로 오기도 합니다. 그리고 늘 그렇듯이 당신은 사냥감이 된 것 같네요!
zh_hans: 通常情况下，你在这里看到的蛞蝓族飞船都是异猎会的财产，但有时星盗会也会到这个星区来打猎。和往常一样，看起来你就是那个被猎杀的人！

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="NEBULA_SLUG_CLAN_FIGHT"]/text[2]
source: "Federation! Thisss isss Kleptocraccccy ssspacce. Don't think jussst becaussse the Guild letssss in outsssidersss that you'll be welcomed by ussss!"
ko: "연방! 여긴 도둑쩡의 영역이에요. 길드가 외부인들을 놔둔다고 해써 우리가 당씬들을 환영할 거라고는 쌩각하찌 마쎄요!"
zh_hans: "联邦！这里是星盗会的所在地。不要以为异猎会让外人进来，你们就会受到我们的欢迎！"

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="NEBULA_SLUG_CLAN_FIGHT"]/text[3]
source: A Slug vessel is inbound! They might not be EHG, but they're still a hostile you need to eliminate or run from!
ko: 한 슬러그 함선이 접근 중입니다! EHG는 아닌 것 같지만 적대적인 태도를 보이니 물리치거나 도망쳐야 합니다!
zh_hans: 一艘蛞蝓族的船来了！他们可能不是异猎会，但他们仍然是你需要消除或逃避的敌人！

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="NEBULA_SLUG_CLAN_FIGHT"]/text[4]
source: "You're the lasssst kill I need to passsss my memberssship exam and become a member of the Guild! Now sssstand ssstill, I'm tired of having to put effort into thisss!"
ko: "당씬은 쩨가 짜격씨험을 통과해 길드의 일원이 되는데 필요한 마찌막 싸냥감이 될 거예요! 이쩨 이 찟거리 하는데 찐쩔머리가 나니까 쫌 가만히 이써쭈쎄요!"
zh_hans: "你是我通过会员资格考试，成为行会成员所需要的最后一个杀手锏！现在站住，我已经厌倦了在这上面花费精力！"

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="NEBULA_SLUG_CLAN_FIGHT"]/text[5]
source: There's many Slugs in EHG space, but you didn't expect to see a standard Kleptocracy citizen. Not that you're surprised, but you are mildly displeased that they've already turned hostile!
ko: EHG의 영역에 많은 슬러그가 있다곤 해도 평범한 도둑정 시민을 보게 될 줄은 몰랐네요. 예상하기는 했지만, 초면부터 적대적인 태도를 보이니 살짝 불쾌하군요!
zh_hans: 异猎会星域里有很多蛞蝓族，但你没想到会看到一个标准的星盗会公民。你并不感到惊讶，但你对他们已经转为敌意感到轻微的不悦！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="NEBULA_SHELL_CLAN_FIGHT"]/text[1]
source: You wouldn't be one to expect Shells to be so hostile, but apparently the ongoings of the Guild have really agitated the nearby ship, because they're already attacking!
ko: 셸들은 평화적일 거라고 생각했는데 벌써부터 공격해오는 것을 보니, 저 함선은 이미 길드한테 시달려서 신경이 곤두선 모양입니다!
zh_hans: 你不会想到甲壳族会有这么大的敌意，但显然异猎会的活动真的激怒了附近的船只，因为它们已经开始攻击了！

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="NEBULA_SHELL_CLAN_FIGHT"]/text[2]
source: Shells are normally very appreciative of science, but the ship here appears to have abandoned all reason and is attacking straight on. The Guild probably has something to do with this rash behavior, but it's too late to diagnose it now!
ko: 일반적으로 셸은 아주 과학적인 사고방식을 지닌 종족이지만, 여기 있는 이 함선은 이유 불문하고 당신을 공격하려 들고 있습니다. 아마 길드가 저 셸의 성급한 행동과 연관 있을 것 같은데, 원인을 파악하기엔 이미 너무 늦었습니다!
zh_hans: 甲壳族通常是非常欣赏科学的，但这里的飞船似乎放弃了所有的理性，直接攻击。异猎会可能与这种轻率的行为有关，但现在诊断已经太晚了！

# data/events_slug.xml.append$//textList[@name="NEBULA_SHELL_CLAN_FIGHT"]/text[3]
source: "You must run! My crew, thhhey have caught a rare case of space rabies from an Equinoid we recovered during a raid on a Guild stati-" The Shell is cut off as he is murdered by one of his friends, who moves to take control of the ship and attack.
ko: "도망치셔어어어야 합니다! 내 서어어언원들이 길드 정거장을 스으으읍격하다가 에퀴노이드로부터 희귀 우주 광견병에 감염-" 셸이 자기 친구에게 살해당하면서 통신이 끊겼습니다. 그리고 그 친구가 당신를 공격하기 위해 함선을 몰고 오는 중입니다.
zh_hans: "我的船员们，他们从我们在突袭一个异猎会国家星舰时找到的一个六脚马族身上染上了罕见的太空狂犬病--"甲壳族被打断了，因为他被他的一个朋友谋杀了，后者正准备控制飞船并进行攻击。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_DISTRESS_SLOCKNOG_START"]/text
source: The distress beacon here appears to be broadcasting through a clearing in the nebula. Following it, you come across a rogue planet drifting through the abyss. Scans indicate that something has crashed on the surface.
ko: 성운 속 빈 공간에서 조난 신호가 발신되고 있는 것 같습니다. 신호를 따라가니 심연을 떠도는 외딴 행성이 나타났습니다. 스캔 결과 지표면에 뭔가 추락한 게 있다고 나타납니다.
zh_hans: 这里的求救信标似乎是通过星云中的一块空地进行广播。顺着它，你遇到了一个漂流在深渊中的流氓星球。扫描显示，有东西在表面坠落。

source: Investigate.
ko: 조사한다.
zh_hans: 调查。

source: Investigate.
ko: 조사한다.
zh_hans: 调查。

source: Ignore the wreck.
ko: 잔해를 무시한다.
zh_hans: 无视这些残骸。

source: You know better than to fall for a potential trap in Slug space.
ko: 슬러그 영역에서 함정일지도 모르는 것에 섣불리 다가가선 안 됩니다.
zh_hans: 你知道最好不要落入蛞蝓族星域中的潜在陷阱。

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="DISTRESS_SLOCKNOG_INVESTIGATE"]/text
source: You pilot closer to the planet. Though it is almost entirely pitch black, a single light is emitting from a large elite Slug cruiser! As soon as you approach a bright yellow Slug comes crawling out from inside, a weapon drawn.
ko: 당신은 행성 가까이 다가갔습니다. 행성 표면은 칠흑같이 어두웠지만, 한 줄기 빛이 대형 엘리트 슬러그 순양함에서 방출되고 있었습니다! 밝은 노란색 슬러그가 안에서 기어 나와 무기를 뽑았습니다.
zh_hans: 你试着靠近这个星球。虽然这里几乎完全是一片漆黑，但从一艘大型精英蛞蝓族巡洋舰上发出了一束光！你一靠近，就有一个明亮的黄色蛞蝓族从里面爬出来，拔出武器。

source: Speak with the Slug.
ko: 슬러그와 대화한다.
zh_hans: 与蛞蝓族交谈。

source: "Ah, a sssentient ssspecies, after all this time. I am Slocknog, a wandering hero ssseeking adventure. I have been marooned here for sssso ssso long... I need help with my sssship, and all of my crew are dead. Could you be sssso kind asss to lend jussst a little bit of ssscrap?"
ko: "아, 마침내 찌썽있는 쫑쪽을 만나꾼. 쩌는 쓸럭노그입니다. 모험을 차짜 방랑하는 영웅이쬬. 너무나도 오랬동안 이고쎄 고립돼 이써써요... 함썬은 완쩐 엉망이고 썬원들은 모두 쭉어씁니다. 당씬은 약간의 쓰크랩을 빌려쭐만큼 친쩔하씬찌요?"
zh_hans: "啊，一个有知觉的物种，经过这么长时间的努力。我是斯洛克诺格，一个寻求冒险的漂泊英雄。我被放逐到这里已经很久了...我的船需要帮助，而我的船员都死了。你能不能好心地借给我一点儿东西？"

source: Give him the "little bit of scrap" he asks for.
ko: 그가 부탁한 "약간의 스크랩"을 준다.
zh_hans: 给予他所要求的"一点儿废料"。

source: It's a lot more than you were hoping for, but you gift him the amount he requests. "Oh, you are truly an unexpected blessssing. I have ssspent sso long running thisss empire, I have nearly forgotten the kindnessss othersss outside these nebulasss often have..."
ko: 당신이 생각했던 양보다 훨씬 많았지만, 어찌 됐든 그가 요구하는 만큼 스크랩을 줬습니다. "오, 예상찌 못했는데... 쩡말 감싸합니다. 쩌는 오랬동안 이 왕국을 다쓰리면써 썽운 밖의 외부인들이 쫑쫑 베푸는 친쩔을 거의 까먹었었답니다..."
zh_hans: 这比你希望的要多得多，但你还是把他要求的数额送给了他。"哦，你真是个意外之喜。我花了这么长时间经营这个帝国，我几乎忘记了这些星云之外的其他人经常有的善意..."

source: Wait, did you say RUNNING this empire?
ko: 잠깐만요, 당신 지금 왕국을 다스리고 있다고 말했습니까?
zh_hans: 等等，你是说经营这个帝国吗？

source: That's way too much, give him half.
ko: 너무 많다. 절반만 준다.
zh_hans: 那太多了，给他一半。

source: "Thissss isss not a lot, but I sssupposse it iss better than nothing."
ko: "그리 많찐 않찌만, 없는 것보단 낫군요."
zh_hans: "这不是很多，但我支持它比什么都好。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "I need not thisss weapon any longer, it will sssservicce you inssstead. Asss thankss, for your mossst generous offer."
ko: "쩌는 더 이쌍 이 무기가 필요 업쓰니 당씬에게 드리게씁니다. 그대의 관대한 행동에 대한 감싸의 뜻입니다."
zh_hans: "我不再需要这个武器了，它可以代替你来使用。感谢你最慷慨的提议。"

source: (Repair Drone) Use the drone and a few drone parts to fix his ship completely.
ko: (수리 드론) 드론과 몇 개의 드론 부품을 사용해 그의 함선을 완전히 고쳐준다.
zh_hans: (维修无人机)用它和一些无人机部件来完全修复他的飞船。

source: "Oh, you are truly an unexpected blessssing. I have ssspent sso long running thisss empire, I have nearly forgotten the kindnessss othersss outside these nebulasss often have..."
ko: "오, 예상찌 못했는데... 쩡말 감싸합니다. 쩌는 오랬동안 이 왕국을 다쓰리면써 썽운 밖의 외부인들이 쫑쫑 베푸는 친쩔을 거의 까먹었었답니다..."
zh_hans: "哦，你真的是一个意外之喜。我花了这么长时间管理这个帝国，我几乎忘记了这些星云之外的其他人经常有的善意..."

source: Wait, did you say RUNNING this empire?
ko: 잠깐만요, 당신 지금 왕국을 다스리고 있다고 말했습니까?
zh_hans: 等等，你是说经营这个帝国吗？

source: Refuse.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: "You are most uncharitable, and a massssive wassste of time. Had I the weaponsss to chassse you off thisss rock I would, but alasss my only option isss to glare at you until you leave."
ko: "당씬은 정말 야박하네요. 엄쩡난 씨간 낭비여써요. 당씬을 이 바위에서 쫓아낼 만한 무기가 이써따면 당짱이라도 쫓아냈겠찌만, 아아, 쩨가 할 쑤 있는 건 당씬이 떠날 때까지 노려보는 것뿐이군요."
zh_hans: "你太不近人情了，而且浪费了大量的时间。如果我有武器把你赶出这块石头，我会的，但可惜我唯一的选择是瞪着你直到你离开。"

source: Blast him and scrap his ship.
ko: 그를 쏴버리고 함선에서 쓸만한 걸 챙긴다.
zh_hans: 轰掉他，废掉他的船。

source: Taking no chances, you immediately shoot the Slug first, turning him into a smoking puddle of blood and ooze. You land the ship and dismantle his cruiser.
ko: 당신은 위험을 감수할 필요 없이 바로 슬러그를 쏴버렸고, 슬러그는 피와 점액이 섞인 김이 나는 핏물 웅덩이를 만들었습니다. 당신은 행성에 착륙하고 슬러그의 순양함을 해체합니다.
zh_hans: 没有机会了，你立即先射杀了蛞蝓族，把他变成了一滩冒烟的血和渗出物。你降落在船上并拆除了他的巡洋舰。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SLOCKNOG_REVEAL"]/text
source: "Oh, heheh, yessss. I lied about the wandering hero part, I am but in fact Sssssir Ssslocknog Dssilli. I WASSS king of thissss placce, until that bassstard Nightsss cheated and ssstole the crown, then exiled me!"
ko: "오, 헤헤, 그래요. 방랑하는 영웅이라는 건 거찟말이에요. 쩌는 싸씰 슬럭노그 드실리입니다. 나이트 그 개짜씩이 싸기를 찌고 왕관을 빼았아 나를 추방하기 쩐까찐 이곳의 왕이어쬬!"
zh_hans: "哦，嘿嘿，是的。关于流浪英雄的部分，我撒了谎，我实际上是斯洛克诺格-德西利爵士。我曾经是这个地方的国王，直到那个混蛋七夜骗了我，抢走了王冠，然后把我流放了！"

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SLOCKNOG_REVEAL"]/choice/text
source: Nights? Isn't that a reference to a different event?
ko: 나이트? 그 해적 선장이요?
zh_hans: 七夜？就是那个海盗舰长？

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SLOCKNOG_REVEAL"]/choice/event/text
source: "Event? The hell iss an event? Anywaysss, Nightsss isss a pirate and a ssself proclaimed 'badassss'. Every 4 yearsss the Sssslugs hold their Crown Theft Fesssstival, where thievesss compete to sssteal the crown and become the next king. It isss a time honored and non-violent tradition, at leasssst until Nightsss came and killed my men and forced me into giving the crown to him!"
ko: "네, 짜씬을 '상남자'라 칭하는 그 나이트요. 쓸러그들은 4년 주기로 왕관 탈취 축쩨를 개최하는데, 거기써 도둑들이 왕관을 훔쳐 다음 왕이 되기 위해 경쨍합니다. 나이트가 내 부하들을 쭉이고 왕관을 넘기도록 강요하기 쩐까찐 명예롭고 비폭력쩍인 전통이여써요!"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "I wasss KING until that sssscumlord cheated and took everything from me! But now with thisss scrap, I can fix up my ssship and retake my throne! Thank you captain. Have thissss augment, and sssshould you wissh to sssee the sspectacle for yoursself, here are the coordinatesss to the Royal Nebula."
ko: "그 쓰레기 짜씩이 싸기를 치고 나에게서 모든 걸 빼았아 가기 쩐까찌 쩌는 왕이어딴 말이쬬! 그러니 쩌는 당씬이 쭌 쓰크랩으로 함썬을 쑤리해써 왕쫘를 탈환할 것입니다! 고맙씁니다 썬장. 이 보쪼짱비를 받으쎄요. 혹씨나 쩌의 싸투를 찍쩝 보고 앂다면, 여기 왕쪽의 썽운으로 향하는 쫘표를 써쭈쎄요."
zh_hans: "我曾是国王，直到那个卑鄙小人作弊，夺走了我的一切！但现在有了这个废料，我可以修复我的船，重新夺回我的王位！谢谢你，舰长。有了这个增强部件，如果你想亲自看看这个景象，这里有去皇家星云的坐标。"

source: Feeling a strange sense of deja-vu, you pilot closer to the planet. Alas, nothing remains but rubble of a Slug Transport. Mere scrap to bring back to the ship, though you aren't complaining.
ko: 당신은 이상한 기시감을 느끼며 행성 가까이 다가갔습니다. 아아, 슬러그 수송선 잔해만 남아있군요. 불평하는 것은 아니지만, 쓸만한 것이라곤 아주 약간의 스크랩만 남아 있었습니다.
zh_hans: 感觉到一种奇怪的似曾相识的感觉，你驾驶星舰靠近了这个星球。唉，除了蛞蝓族运输机的废墟，什么都没有留下。虽然你没有抱怨，但这只是可以带回船上的废料。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SLUG_NARCOTICS"]/text
source: It appears the Slugs are intrigued by your offer. They gladly accept the narcotics in turn for not fighting you, and even offer some scrap in return.
ko: 슬러그들이 당신의 제안에 흥미를 느낀 것 같습니다. 그들은 기쁘게 환각제를 받으며 싸움을 멈췄고 심지어 보답으로 약간의 스크랩까지 주었습니다.
zh_hans: 看来蛞蝓族们对你的提议很感兴趣。他们高兴地接受了毒品，作为不与你战斗的回报，甚至还提供了一些废料作为回报。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="KNIGHT_PALACE"]/text
source: You've arrived at the royal palace at last. Slug infrastructure isn't always the most stunning, but you must admit the view in front of you is magnificent. It is no wonder Nights is so reluctant to give up his crown.
ko: 마침내 왕궁에 도착했습니다. 슬러그의 건축물은 뭔가 하나씩 나사빠진 경우가 많은데, 지금 눈앞에 펼쳐진 광경은 반박의 여지 없이 훌륭하네요. 나이트가 왕관을 포기하지 않으려 하는 것도 이해가 갑니다.
zh_hans: 你终于来到了王宫。蛞蝓族的基础设施并不总是最令人惊叹的，但你必须承认，你面前的景色是宏伟的。难怪七夜如此不愿意放弃他的王冠。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="KNIGHT_PALACE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="KNIGHT_PALACE"]/choice/event/text
source: As you approach the massive overhang, you can see signs of struggle. It appears Slocknog has already made his move on the palace, along with a fleet of loyal Clairvoyant vessels.
ko: 거대한 돌출부에 접근할수록 싸움의 흔적들이 눈에 띕니다. 슬럭노그는 이미 충성스러운 투시자 함대와 함께 왕궁에 도착한 듯 보입니다.
zh_hans: 当你接近巨大的悬崖时，你可以看到斗争的迹象。看来斯洛克诺格已经对宫殿采取了行动，同时还有一支忠诚的通灵会船队。

source: Stick around and watch.
ko: 가만히 지켜본다.
zh_hans: 留下来观看。

source: Slocknog has begun speaking to the crowd, which consists of both eager supporters protesting against Nights, and the well armed Knights holding them back. "Give it up Nightsssss. Come out of that palaccce and take part in the sssame fesstival every other king before you has eagerly particccipated in! You ssstole that crown, by cheating might I remind you, but if you're truly the brave fighter you claim to be then ssssurely you can protect your throne."
ko: 슬럭노그는 군중을 향해 연설하기 시작했고, 군중은 나이트에 맞서는 슬럭노그의 열렬한 지지자들과 그들을 저지하는 중무장 친위대들로 구성되어 있었습니다. "포기하씨오 나이트. 왕궁 밖으로 나와 축쩨에 참가하씨오. 그대는 규칙을 어기고 왕관을 훔쳤찌만, 만약 그대가 쓰쓰로 쭈짱하는 대로 용감한 쩐싸라면 그 왕쫘를 지킬 쑤 이쓸 거씨오."
zh_hans: 斯洛克诺格已经开始对人群说话，其中既有抗议七夜的热心支持者，也有全副武装的骑士在阻拦他们。"放弃吧七夜。从那个宫殿里出来，参加和你之前的每个国王都热切参与的同样的狂欢节！我想提醒你的是，你是通过作弊来获得王位的，但如果你真的是你所声称的勇敢的战士，那么你肯定能保护你的王位。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Slocknog urges Nights to come out several more times, then gives up and waits. There's a moment of silence, finally followed by Night's raspy voice over the intercom. "Fine, you sssshriveled pisss colored sssmelly sssson-of-a-bitch! I'll come out alright!" A few minutes later, Nights' signature ship, the Black Raven, comes bursting out of one of the hangars firing directly at Slocknog's much larger cruiser. Immediately, chaos breaks out.
ko: 슬럭노그는 나이트에게 밖으로 나오라고 몇 번 더 재촉했지만, 끝내 지쳐서 가만히 기다렸습니다. 짧은 침묵이 흐르고 마침내 나이트의 거친 목소리가 인터컴 너머로 들려옵니다. "쫗아, 이 쭈글쭈글 오쭘색 악취 개짜씩아! 찌금 바로 나갈 거다!" 몇 분 후, 나이트의 시그니처인 블랙 레이븐이 격납고에서 나와 슬럭노그의 순양함을 향해 발포했습니다. 현장은 곧바로 혼란에 빠집니다.
zh_hans: 斯洛克诺格又催促七夜出来几次，然后放弃了，等待着。有片刻的沉默，最后是七夜的粗哑的声音在对讲机里响起。"好吧，你这个干瘪的小人，彩色的婊子养的！我会出来的。"几分钟后，七夜的招牌星舰"黑鸦号"从一个机库里冲出来，直接向斯洛克诺格的大型巡洋舰开火。随即，混乱爆发了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The battle around you seems to have consumed the landscape for as far as you can see. Both sides seem to be equal in size. You could easily get involved and influence the outcome of this brawl, but who is the right choice?
ko: 눈에 보이는 모든 곳에서 전투가 벌어지고 있는 것 같습니다. 양측의 규모는 비슷해 보입니다. 지금 개입하면 어렵지 않게 싸움의 결과를 결정지을 수 있을 것 같은데, 어느 쪽이 옳은 선택일까요?
zh_hans: 你周围的战斗似乎已经吞噬了你所能看到的景观。双方似乎规模相当。你可以轻易地参与进来，影响这场争斗的结果，但谁才是正确的选择呢？

source: Aid Slocknog - he seems reasonable enough, and might be able to bring the Slugs to a glory age.
ko: 슬럭노그를 돕는다 - 그는 충분히 합리적인 것 같고 슬러그를 영광의 시대로 이끌 수 있을 것 같다.
zh_hans: 援助斯洛克诺格--他似乎足够通情达理，也许能把蛞蝓族带到一个辉煌的时代。

source: With Slocknog in charge, the Kleptocracy might finally be able to progress past this stage of barbaric thievery. The Federation aims for a better galaxy, and you'll be damned if you don't do something to see it through.
ko: 슬럭노그와 함께라면, 도둑정은 마침내 야만적인 도둑질 단계를 넘어 발전할 수 있을지도 모릅니다. 연방은 더 나은 은하계를 목표로 하고 있으니, 슬럭노그를 도와주지 않는다면 당신은 욕먹어 마땅할 것입니다.
zh_hans: 在斯洛克诺格的领导下，星盗会可能最终能够进步，超越这个野蛮的盗窃阶段。联邦的目标是建立一个更好的星系，如果你不做些什么来见证它，你会被诅咒的。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Aid Nights - he seems like the king the Slugs you know would want.
ko: 나이트를 돕는다 - 그는 슬러그들이 원하는 왕인 것처럼 보인다.
zh_hans: 援助七夜--他似乎是你知道的蛞蝓族们想要的国王。

source: Nights might seem bad on the surface, but to raise this much of a following surely the guy must have some redeeming qualities in the eyes of the Slugs. If you're going to be involved, you might as well pick someone the Slugs want.
ko: 나이트가 겉으로는 나빠 보여도 이만큼이나 추종자를 모은 걸로 봐서 슬러그 눈에만 보이는 어떤 장점을 가진 게 분명합니다. 당신이 개입한다면, 슬러그가 원하는 사람을 선택하는 게 나을 겁니다.
zh_hans: 七夜表面上看起来很糟糕，但要培养出这么多的追随者，在蛞蝓族眼中，这家伙肯定有一些值得称道的品质。如果你要参与其中，你不妨选择一个蛞蝓族想要的人。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Who are we to partake in these matters?
ko: 우리가 왜 이 문제에 관여해야 하지?
zh_hans: 我们有什么资格参与这些事情呢？

source: Things might get hectic, let's leave while we can.
ko: 일이 완전히 정신없어질 것 같으니 가능할 때 떠나자.
zh_hans: 事情可能会变得很忙，我们趁机离开吧。

source: Better not to risk it. You pull away from the planet.
ko: 불필요한 위험을 감수하지 맙시다. 당신은 행성으로부터 멀어집니다.
zh_hans: 最好不要冒这个险。你拉开与这个星球的距离。

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: As the Black Raven crashes into the lake, the fighting suddenly seems to come to a halt. You land your ship next to the Clairvoyant Cruiser, where Slocknog smiles and shakes your hand. "I of coursssse could have done it on my own, but... thank you, captain. Thisss isss twiccce now you have gone out of your way to help me. May the ssstarssss ssshine brightesst between usss, eh friend?"
ko: 블랙 레이븐이 호수에 추락하는 순간 곧바로 전투가 멈췄습니다. 당신은 투시자 순양함 옆에 착륙했고 슬럭노그가 방긋 웃으며 당신과 악수했습니다. "물론 나 혼자써도 할 쑤 이썼긴 했찌만... 감싸합니다 썬짱. 쩌를 도와쭌 게 이번으로 두 번째군요. 우리 사이를 별들이 밝게 비춰쭸으면 쫗겠네요. 그렇죠 친구?"
zh_hans: 当黑鸦号坠入湖中时，战斗似乎突然停止了。你的船降落在通灵会巡洋舰旁边，斯洛克诺格微笑着和你握手。"我当然可以自己做，但是...谢谢你，舰长。这已经是你两次不顾一切地帮助我了。愿星星在我们之间闪闪发光，嗯，朋友？"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Go after the crown yourself.
ko: 스스로 왕관을 차지하러 간다.
zh_hans: 自己去追求王位。
